### ✨ 요약 정리

- 오늘부터 인당 3개씩 의상 코디 세트 업로드

- 한 폴더에 상의/하의/신발 등의 사진이 하나씩 있도록

- 폴더명은 오늘날짜+이름+0,1,2

- 폴더 내 이미지명은 MNIST 분류체계



여러분, 오늘부터 의상 코디 세트 인당 3개씩 부탁드리겠습니다!

코디 세트는 한 장에 상/하의/신발 등등이 함께 있는 사진이 아니라,
**한 폴더에 상의/하의/신발 등등의 사진이 하나씩 있는 것**을 의미합니다.
(스크린샷과 깃을 참고해주세요!)

**폴더명**이 겹치는 것을 방지하기 위해 **오늘날짜+이름+0,1,2 형식**으로 이름을 맞춰주세요.
(ex. 오늘 도희가 업로드한 코디셋들: 1019dh0, 1019dh1, 1019dh2)

흰색 바탕에 해당 옷 정면이 나와있는 사진이 가장 좋지만, 찾기 힘들다면 무채색도 괜찮을 듯 합니다.
신발은 측면 사진이 제일 좋습니다. (왜냐하면 MNIST 분류 체계에서 신발 학습할 때 쓰는 모델이 측면이기 때문)

fashion-MNIST 에서 사용하는 분류 체계는 다음과 같습니다.
괄호 안은 제가 임의로 작성한 것이므로, 어딘가 엉성할 수 있습니다.

0	T-shirt/top(티셔츠/상의)
1	Trouser(바지)
2	Pullover(맨투맨)
3	Dress(원피스, 우리는 필요없음)
4	Coat(아우터로 해석하면 될 듯)
5	Sandal(샌달)
6	Shirt(셔츠)
7	Sneaker(스니커즈, 운동화류)
8	Bag(가방)
9	Ankle boot(부츠)

그 외 기타(넥타이/시계/팔찌 등 악세사리)는 일단 10번으로 분류하면 될 것 같습니다.
**폴더 내 사진들은 각 분류에 맞게 이름**을 달아주세요. 가급적 **jpg** 파일을 올려주시면 좋겠습니다.
(ex. 바지인 경우 1.jpg, 티셔츠는 0.jpg)



기타 문의사항은 카톡이나 매터모스트를 이용해주세요